L03 Node 3 JS

Crear una tabla productos en PostgresSql con los siguientes camposo (localhost):
id (serial), tipo (varchar), nombre (varchar), fecha de caducidad (date/datetime), fecha de produccion(date/time), precio(double) (1p)

crear una carpeta publica para manejar los archivos estaticos y agregar un logo. (1p)

crear una plantilla basada en handlebars y bootstrap (2p)

crear un partial index.html y mostar el listado de los productos registrados en la base de datos. 
Mostar SOLO LOS CAMPOS {id, nombre, precio} de todos  los productos q no han caducado. (2p) 

crear un partial ingreso.html que contenga un formulario para agregar  un nuevo producto en el servidor utilizando POST. (2p)

permitir elimiar un registro de la tabla productos (2p)

EXTRA: estructura basada en modulos en su codigo (2p) (IMPORTANTISIMOOOO)
